просто для чегото 
этот сайт можно взять в пример ну и немного инфы от туда взять
https://www.products.pcc.eu/ru/k/%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%87%D0%B0-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D0%BD%D0%B5%D1%84%D1%82%D0%B8-%D0%B8-%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B0/
https://inbusiness.kz/uploads/1/images/y0HveC4P.jpg

тест:

вопрос 1: где ты хочешь работать?(вопрос ариентир на то, в какой сфере работать будет ответы сответсвующие)
ответ: хочу работать среди людей
ответ: хочу работать один

вопрос 2: как вы хотите, чтобы люди к вам относились?(вопрос ариентир на то какая профессия : руководитель, обычный работник, или работник онлайн)
ответ: хочу чтобы выполняли мои приказы(руководитель)
ответ: хочу чтобы мы работали вместе и сообща(обычный работник)
ответ: хочу работать один дома(работник онлайн)

вопрос 3: если ваш друг чтото не понимает что вы сделаете?(вопрос на преподователя)
ответ: помогу ему найти решение
ответ: начну его учить, ведь я это знаю(преподователь)
ответ: сделаю за него за деньги(фрилансер)

вопрос 4: вам сказали нарисовать пейзаж (вопрос на творчество)
ответ: я его нарисую, ведь я хороший художник(творчество)
ответ: я не стану его рисовать, вместо этого я лучше займусь другим делом

вопрос 5: часто ли , когда вы разговариваете с людьми вас переспрашивают?(вопрос на диктора)
ответ: да, почти постоянно
ответ: очень редко(диктор не очень хороший, но защитываем)
ответ: нет , меня всегда слышно(диктор)

вопрос 6: что вы сделаете, если услышите крик о помощи:(вопрос на спасателя)
ответ: побегу помогать, ведь если не я, то кто(спасатель)
ответ: вызову полицию, мне самому страшно
ответ: пройду мимо , ведь это не мое дело

вопрос 7: любите ли вы животных?(вопрос на ветеренара)
ответ: нет, терпеть не могу
ответ: ДАА!(втеренар)
ответ: не вижу в них ничего особенного

вопрос 8: вас интересуют другие страны : их культура, язык?(вопрос на путешественник/экскурсовод, лингвист)
ответ: да, люблю путешевствовать(путешественник/экскурсовод)
ответ: да, мне нравится изучать иностранные языки(лингвист)
ответ: нет, мне в своем городе хорошо

вопрос 9: нравится ли вам возиться в технике?(вопрос на технаря)
ответ: да, я часто помогаю родсвенникам/друзьям чтото починить(технарь)
ответ: я разбираюсь, но такое не люблю
ответ: нет, мне такое не интересно

вопрос 10: нравится ли вам следить за модой?(вопрос на стилиста, модель)
ответ: да, я любитель моды и многие часто просят у меня советов по стилю(стилист)
ответ: нет, но на мне любая одежда смотрится идеально(модель)
ответ: нет, я предпочитаю свободный(свой) стиль

вопрос 11: вам нравится чтото изучать, исследовать?(вопрос на исследователя)
ответ: да, это так захватывает(исследователь)
ответ: нет, это слишком муторно
ответ: я не задумывался об этом(исследователь)

вопрос 12: вы конданибудь хотели создать игру/сайт?(вопрос на программиста)
ответ: да, это интересно и прибыльно(программист)
ответ: нет, не люблю сидеть за компьютером(спорт/тренер)
ответ: да, но я не умею(программист)

вопрос 13: если на вашего друга наезжает какойто неизвестный, что вы сделаете?(вопрос на адвоката)
ответ: начну говорить , что он не имеет права это делать ведь по статье Уголовный Кодекс РК
Статья 147....(адвокат)
ответ: ударю его за своего друга
ответ: сообщу об этом комунибудь
ответ: начну разбераться в чем причина , чтобы мирно разойтись

вопрос 14: вам нравится математика?(вопрос на бухгалтера)
ответ: нет, она сложная
ответ: да, мне нравится вычеслять(бухгалтер)
ответ: я люблю считать только свои деньги(бухгалтер)

вопрос 15: вы бы хотели защитить свою родину?(вопрос на военного)
ответ: да, я сам хочу уйти в армию(военный)
ответ: сам нет, но если придет повестка, то пойду(военный)
ответ: нет

вопрос 16: роботы сложная штука, вы бы смогли создать робота?(вопрос на робототехнику)
ответ: да, я хочу создать робота , который будет мне еду нести(робототехника)
ответ: наврядли, но мне эта тема интересна(робототехника)
ответ: нет, у меня свои руки есть

вопрос 17: любишь бьюти-процедуры?(вопрос на косметолога )
ответ: да, меня это расслабляет(косметолог)
ответ: не фанатично ухаживаю
ответ: мне и так нормально/я парень

вопрос 18: тебя когда-нибудь просили что-то прорекламировать?(вопрос на маркетолога)
ответ: да, у меня очень хорошо получается(маркетолог)
ответ: нет, у меня никто ничего не покупает
ответ: единнственное , что у меня хорошо получалось в этой сфере сделать красивую афишу(дизайнер)

вопрос 19: ты вкусно готовишь?(вопрос на повара)
ответ: да, некоторые хотели, чтобы я что-то сделала на заказаз(повар)
ответ: ну пока никто не отравился...(повар)
ответ: нет, после меня легче посуду выкинуть

вопрос 20: любишь тандевать?(вопрос на хареографа)
ответ: да, хожу на любые тусовки , где есть музыка(хареограф)
ответ: только когда одна/один дома(хареограф)
ответ: нет, я бревно

вопрос 21: если твоя подруга попросит тебя сделать прическу, то ты:?(вопрос на парихмахера)
ответ: да, я сделаю ей красивую прическу(парихмарех)
ответ: да, но я не несу отвестсвенности за результат, т.к. делаю только себе 
ответ: нет, я не умею

конец теста
итог профессий всего 25 это {руководитель,преподаватель, творчество, диктор, спасатель, ветеренар,путешественник/экскурсовод, лингвист, технарь, стилист , модель, исследователь, программист, спорт/тренер, адвокат, бухгалтер, военный, роботехника, косметолог, маркетолог, дизайнер, повар, хареограф, парихмахер}


задания после теста

если выводит профессия:
      руководитель
такое окошко будет везде
_________________________________________
|  ПОПРОБУЙТЕ РОЛЬ РУКОВОДИТЕЛЯ         |
| Задание 1.                            |
| у вас коллектив, который не хочет ра- | 
| ботать , как вы их будете мотивировать|  
|                     ___________       |
|                     |интересная|      |
|                     | картинка |      |
|                     |_________ |      |
|   1. Заставлю их работать, они же не  |
|      просто так сюда пришли           | 
|   2. Завышу зарплату - вот им мотива- | 
|      ция                              |
|   3. Создать приятную атмосферу, и по-|
|      казать сотрудникам, что начальник|
|      тоже работает с ними             |
|                                       |
|                |--------------|       |     
|                |   ответить   |       |
|                |--------------|       |
|_______________________________________|
 задание 2
в вашем рабочем персонале резко произошел кризис
и нужно все решить в самые ближайшие сроки , что 
вы выберите?
1. помогу моему коллективу, ведь начальник вместе
с коллективом, а не против него
2. если успеют до срока, то всех угощаю в кафе 
после работы
3. буду их подталкивать постоянно, чтобы быстрее работали

     преподаватель
задание 1
ваши ученики вас не слушают , а даже местами ос-
карбляют, что предпримите
1. найду с ними общий язык, попытаюсь подружиться
2. отругаю, и позову их классного учителя, ведь 
это не в какие рамки
3. буду ругаться и выгонять их до тех пор, пока
до них не дойдет , что нужно иметь уважение


задание 2
ваш ученик не понимает тему как ему не говори,
что предпримите
1. буду объяснять спокойно и всеми способами,
пока он не поймет
2. начну сразу кричать, потому что он долго не понимает
3. я постораюсь ему объяснить, но если он
после второго объяснения не поймет накричу
и оставлю его родителям


             творчество
задание 1
вам задали нарисовать лицо с чего начнете
1. обозначу кругом размер лица и штрихами
где что будет находится
2. сразу начну рисовать лицо с контура


задание 2
вам написал заказчик , что ему картина не 
понравилась, ваши действия
1. скажу, что он не ценитель искусства и
удалю его
2. я расстроюсь и заберу картину обратно
3. попатаюсь исправить картину, чтобы ему
понравилось


      диктор
задание 1
при чтении идущего текста если вдруг он
перестанет показываться, ваши действия
1. поддамся панике , забуду текст и нам 
придется начинат сначала
2. попытаюсь вспомнить текст и как можно 
уверенней его рассказать, пока не закончатся
мои слова 
3. сам/а остановлю команду и предпрежу,
что текст не работает, еще и выражу
свое недовольство


задание 2
вас срочно вызвали на работу , но у вас 
хриплый голос или вы болеете, ваши действия
1. откажусь выходить на работу , т.к. у 
меня нет на жто возможности(голоса)
2. попробую вернуть свой голос , пользуясь
упражнениями для дикции м советами


     спасатель
задание 1
вы увидели как тонет человек в море, каким
быстрым способом вы до нее доплывете
1. кроль (тут нужна гифка рядом , ссылка: https://iplav.com/wp-content/uploads/2017/04/anim2.gif)
2. брасс (тут нужна гифка рядом , ссылка: https://iplav.com/wp-content/uploads/2017/06/anim-2.gif)
3. буду плыть под водой
4. буду плыть своим способом, зная, что успею спасти человека

задание 2
вы приехали на вызов в горящий дом, вам 
сообщили, что там находятся 2 человек  
первый - на втором этаже
второй - на четвертом этаже
вы знаете , что начало пожара начался с 
3 этажа, кого вы заберете первым, кого вторым
1. спасу сначала человека на четвертом
этаже потому , что пожар всегда поднимается
2. спасу сначала человека на втором этаже
потому , что он ближе
3. посмотрю куда дует ветер и буду решать
кого перврго спасать


       ветеренар
задание 1
вас срочно вызвали на дом потому, что
собаке плохо, но в это время у вас уже
идет осмотр другого питомца, что вы сделаете
1. брошу осмотр и выеду на вызов , т.к. там
срочно
2. сначала досмотрю питомца, а потом поеду,
ведь я уже начал/а осмотр




























