просто для чегото 
этот сайт можно взять в пример ну и немного инфы от туда взять
https://www.products.pcc.eu/ru/k/%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%87%D0%B0-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D0%BD%D0%B5%D1%84%D1%82%D0%B8-%D0%B8-%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B0/
https://inbusiness.kz/uploads/1/images/y0HveC4P.jpg

тест:

вопрос 1: где ты хочешь работать?(вопрос ариентир на то, в какой сфере работать будет ответы сответсвующие)
ответ: хочу работать среди людей
ответ: хочу работать один

вопрос 2: как вы хотите, чтобы люди к вам относились?(вопрос ариентир на то какая профессия : руководитель, обычный работник, или работник онлайн)
ответ: хочу чтобы выполняли мои приказы(руководитель)
ответ: хочу чтобы мы работали вместе и сообща(обычный работник)
ответ: хочу работать один дома(работник онлайн)

вопрос 3: если ваш друг что-то не понимает что вы сделаете?(вопрос на преподователя)
ответ: помогу ему найти решение
ответ: начну его учить, ведь я это знаю(преподователь)
ответ: сделаю за него за деньги(фрилансер)

вопрос 4: вам сказали нарисовать пейзаж (вопрос на творчество)
ответ: я его нарисую, ведь я хороший художник(творчество)
ответ: я не стану его рисовать, вместо этого я лучше займусь другим делом

вопрос 5: часто ли , когда вы разговариваете с людьми вас переспрашивают?(вопрос на диктора)
ответ: да, почти постоянно
ответ: очень редко(диктор не очень хороший, но защитываем)
ответ: нет , меня всегда слышно(диктор)

вопрос 6: что вы сделаете, если услышите крик о помощи:(вопрос на спасателя)
ответ: побегу помогать, ведь если не я, то кто(спасатель)
ответ: вызову полицию, мне самому страшно
ответ: пройду мимо , ведь это не мое дело

вопрос 7: любите ли вы животных?(вопрос на ветеренара)
ответ: нет, терпеть не могу
ответ: ДАА!(втеренар)
ответ: не вижу в них ничего особенного

вопрос 8: вас интересуют другие страны : их культура, язык?(вопрос на путешественник/экскурсовод, лингвист)
ответ: да, люблю путешевствовать(путешественник/экскурсовод)
ответ: да, мне нравится изучать иностранные языки(лингвист)
ответ: нет, мне в своем городе хорошо

вопрос 9: нравится ли вам возиться в технике?(вопрос на технаря)
ответ: да, я часто помогаю родсвенникам/друзьям чтото починить(технарь)
ответ: я разбираюсь, но такое не люблю
ответ: нет, мне такое не интересно

вопрос 10: нравится ли вам следить за модой?(вопрос на стилиста, модель)
ответ: да, я любитель моды и многие часто просят у меня советов по стилю(стилист)
ответ: нет, но на мне любая одежда смотрится идеально(модель)
ответ: нет, я предпочитаю свободный(свой) стиль

вопрос 11: вам нравится что-то изучать, исследовать?(вопрос на исследователя)
ответ: да, это так захватывает(исследователь)
ответ: нет, это слишком муторно
ответ: я не задумывался об этом(исследователь)

вопрос 12: вы конда-нибудь хотели создать игру/сайт?(вопрос на программиста)
ответ: да, это интересно и прибыльно(программист)
ответ: нет, не люблю сидеть за компьютером(спорт/тренер)
ответ: да, но я не умею(программист)

вопрос 13: если на вашего друга наезжает какой-то неизвестный, что вы сделаете?(вопрос на адвоката)
ответ: начну говорить , что он не имеет права это делать ведь по статье Уголовный Кодекс РК
Статья 147....(адвокат)
ответ: ударю его за своего друга
ответ: сообщу об этом кому-нибудь
ответ: начну разбераться в чем причина , чтобы мирно разойтись

вопрос 14: вам нравится математика?(вопрос на бухгалтера)
ответ: нет, она сложная
ответ: да, мне нравится вычеслять(бухгалтер)
ответ: я люблю считать только свои деньги(бухгалтер)

вопрос 15: вы бы хотели защитить свою родину?(вопрос на военного)
ответ: да, я сам хочу уйти в армию(военный)
ответ: сам нет, но если придет повестка, то пойду(военный)
ответ: нет

вопрос 16: роботы сложная штука, вы бы смогли создать робота?(вопрос на робототехнику)
ответ: да, я хочу создать робота , который будет мне еду нести(робототехника)
ответ: навряд-ли, но мне эта тема интересна(робототехника)
ответ: нет, у меня свои руки есть

вопрос 17: любишь бьюти-процедуры?(вопрос на косметолога )
ответ: да, меня это расслабляет(косметолог)
ответ: не фанатично ухаживаю
ответ: мне и так нормально/я парень

вопрос 18: тебя когда-нибудь просили что-то прорекламировать?(вопрос на маркетолога)
ответ: да, у меня очень хорошо получается(маркетолог)
ответ: нет, у меня никто ничего не покупает
ответ: единнственное , что у меня хорошо получалось в этой сфере сделать красивую афишу(дизайнер)

вопрос 19: ты вкусно готовишь?(вопрос на повара)
ответ: да, некоторые хотели, чтобы я что-то сделала на заказаз(повар)
ответ: ну пока никто не отравился...(повар)
ответ: нет, после меня легче посуду выкинуть

вопрос 20: любишь тандевать?(вопрос на хареографа)
ответ: да, хожу на любые тусовки , где есть музыка(хареограф)
ответ: только когда одна/один дома(хареограф)
ответ: нет, я бревно

вопрос 21: если твоя подруга попросит тебя сделать прическу, то ты:?(вопрос на парихмахера)
ответ: да, я сделаю ей красивую прическу(парихмарех)
ответ: да, но я не несу отвестсвенности за результат, т.к. делаю только себе 
ответ: нет, я не умею

конец теста
итог профессий всего 25 это {руководитель,преподаватель, творчество, диктор, спасатель, ветеренар,путешественник/экскурсовод, лингвист, технарь, стилист , модель, исследователь, программист, спорт/тренер, адвокат, бухгалтер, военный, роботехника, косметолог, маркетолог, дизайнер, повар, хареограф, парихмахер}


задания после теста
кпочка на самом слове профессия, тыкаешь на него и выходит его обозначение, что это такое и т.д.
если выводит профессия:
      руководитель(Руководитель — это человек, который управляет частью работы организации. Например, финансами, логистикой, продажами, кадровой политикой. Руководитель принимает управленческие решения: решает, как и что нужно делать, чтобы компания достигла целей.)
такое окошко будет везде
_________________________________________
|  ПОПРОБУЙТЕ РОЛЬ РУКОВОДИТЕЛЯ         |
| Задание 1.                            |
| у вас коллектив, который не хочет ра  | 
| ботать , как вы их будете мотивировать|  
|                     ___________       |
|                     |интересная|      |
|                     | картинка |      |
|                     |_________ |      |
|   1. Заставлю их работать, они же не  |
|      просто так сюда пришли           | 
|   2. Завышу зарплату - вот им мотива  | 
|      ция                              |
|   3. Создать приятную атмосферу, и по |
|      казать сотрудникам, что начальник|
|      тоже работает с ними             |
|                                       |
|                |--------------|       |     
|                |   ответить   |       |
|                |--------------|       |
|_______________________________________|
 задание 2
в вашем рабочем персонале резко произошел кризис
и нужно все решить в самые ближайшие сроки , что 
вы выберите?
1. помогу моему коллективу, ведь начальник вместе
с коллективом, а не против него
2. если успеют до срока, то всех угощаю в кафе 
после работы
3. буду их подталкивать постоянно, чтобы быстрее работали

     преподаватель(Преподаватель – это педагог, наставник, учитель, который обучает слушателей какой-либо академической дисциплине или направлению профессиональных знаний по учебной программе средней или высшей школы. )
задание 1
ваши ученики вас не слушают , а даже местами 
оскарбляют, что предпримите
1. найду с ними общий язык, попытаюсь подружиться
2. отругаю, и позову их классного учителя, ведь 
это не в какие рамки
3. буду ругаться и выгонять их до тех пор, пока
до них не дойдет , что нужно иметь уважение


задание 2
ваш ученик не понимает тему как ему не говори,
что предпримите
1. буду объяснять спокойно и всеми способами,
пока он не поймет
2. начну сразу кричать, потому что он долго не понимает
3. я постораюсь ему объяснить, но если он
после второго объяснения не поймет накричу
и оставлю его родителям


             творчество(К творческим профессиям можно отнести такие, как музыкант, художник, скульптор, режиссер, актер, писатель, фотограф, массовик затейник, модельер, журналист, ведущий и многие другие. Выбирают данные профессии люди одаренные, которые могут создавать принципиально новые вещи.)
задание 1
вам задали нарисовать лицо с чего начнете
1. обозначу кругом размер лица и штрихами
где что будет находится
2. сразу начну рисовать лицо с контура


задание 2
вам написал заказчик , что ему картина не 
понравилась, ваши действия
1. скажу, что он не ценитель искусства и
удалю его
2. я расстроюсь и заберу картину обратно
3. попатаюсь исправить картину, чтобы ему
понравилось


      диктор(Диктор — это специалист, который занимается чтением информационных, политических, художественных, рекламных материалов у микрофона в эфире и в записи. )
задание 1
при чтении идущего текста если вдруг он
перестанет показываться, ваши действия
1. поддамся панике , забуду текст и нам 
придется начинат сначала
2. попытаюсь вспомнить текст и как можно 
уверенней его рассказать, пока не закончатся
мои слова 
3. сам/а остановлю команду и предупрежу,
что текст не работает, еще и выражу
свое недовольство


задание 2
вас срочно вызвали на работу , но у вас 
хриплый голос или вы болеете, ваши действия
1. откажусь выходить на работу , т.к. у 
меня нет на это возможности(голоса)
2. попробую вернуть свой голос , пользуясь
упражнениями для дикции и советами


     спасатель( спасатели – люди, всегда готовые прийти на помощь и предотвратить беду.)
задание 1
вы увидели как тонет человек в море, каким
быстрым способом вы до нее доплывете
1. кроль (тут нужна гифка рядом , ссылка: https://iplav.com/wp-content/uploads/2017/04/anim2.gif)
2. брасс (тут нужна гифка рядом , ссылка: https://iplav.com/wp-content/uploads/2017/06/anim-2.gif)
3. буду плыть под водой
4. буду плыть своим способом, зная, что успею спасти человека

задание 2
вы приехали на вызов в горящий дом, вам 
сообщили, что там находятся 2 человек  
первый - на втором этаже
второй - на четвертом этаже
вы знаете , что начало пожара начался с 
3 этажа, кого вы заберете первым, кого вторым
1. спасу сначала человека на четвертом
этаже потому , что пожар всегда поднимается
2. спасу сначала человека на втором этаже
потому , что он ближе
3. посмотрю куда дует ветер и буду решать
кого перврго спасать


       ветеренар(Ветеринар – это врач, который занимается диагностикой заболеваний у животных и их лечением. )
задание 1
вас срочно вызвали на дом потому, что
собаке плохо, но в это время у вас уже
идет осмотр другого питомца, что вы сделаете
1. брошу осмотр и выеду на вызов , т.к. там
срочно
2. сначала досмотрю питомца, а потом поеду,
ведь я уже начал/а осмотр
3. позвоню второму ветеренару и отправлю его
на вызов(если он есть)

задание 2
к вам к клинику на прививку приехал
неуправляемый кот, что вы предпримите
1. попрошу хозяйку подержать кота
2. заверну его в полотенце ,ведь 
заворачивание агрессивных кошек в 
полотенце для фиксации их лап и ног 
может обеспечить безопасное обследование
3. попрошу сначала успоить кота, а потом 
вернуться в кабинет
4. попробую сам/а успоить кота


     экскурсовод(Экскурсовод – это специалист, который проводит экскурсии и делится знаниями о различных местах, культуре, истории и достопримечательностях.)
задание 1
вы путешествуете в стране, где не
знаете языка и к вам обратился ее
житель , ваши действия
1. буду жестикулировать руками, пытаясь
обяснить , что я не понимаю
2. пока я был/а тут слышал/а некоторые
слова попробую поговорить с ним
3. просто проигнорирую его и он 
сам все поймет

задание 2
вы проводите экскурсию , но замечаете,
что некоторых людей не хватает , ваши действия
1. мы будем стоять в одном месте чтобы
больше никто не потерялся и попробую
позвонить им
2. отправлю туристов домой , а сам/а пойду
искать пропавших туристов


           лингвист(Лингвист
— это специалист по языкам, языковед. Лингвист изучает языки с разных точек зрения: исторической, сравнительной, структурной, функциональной, социальной, психологической.)

          технарь(Технарь — это эксперт, умеющий разбираться в устройстве и принципах работы различных технических устройств, а также способный выполнять ремонт и обслуживание этих устройств.)
задание 1
у вас дома внезапно прорвало
водную трубу, что нужно сделать
1. перекрою трубы , попробую
выяснить проблему и сам решу
2. позвоню в ЖКХ и сообщу о проблеме

задание 2
вас вызвали в дом где погас свет
без причины, ваши действия
1. проверю на целостность проводки,
возможно дело в ней
2. если клиенты чувтсвуют запах гари 
проверить не сгорел ли где контакт
в проводке и/или не пролита где вода


         стилист(Стилист — это человек, который занимается созданием образов для клиентов, индивидуального имиджа. Специалист должен подобрать такую одежду, макияж и причёску, которые бы удачно замаскировали недостатки, но выгодно выделили достоинства во внешности.)
задание 1
ваш клиент хочет какой-то уже
выбранный имидж, но вы видите,
что он ему явно не подходит, а 
клиент настаивает на одном, как вы
поступите
1. сделаю ей то, что она хочет мне
главное получить деньги
2. буду всячески ее убеждать и идти 
на уловки , чтобы она делала так , как
говорит специалист
3. откажусь от нее

задание 2
вам нужно подобрать цвета, которые
будут смотреться гармонично на образе
девушки, она сказала что ей нужно 2 цвета,
что вы ей предложите
1. если девушка любит яркость пре-
дложу 2 ярких цвета одной категории,
например каралловый и ярко розовый
2. если девушка предпочитает более
классический вид , то в пример могу 
предложить молочный с глиненным коричневым
3. если девушка предпочитает восмещать
и классику и яркость , то в пример могу
привести 3 цвета желтая рубашка, зеленый пиджак
и сереневые брюки


       модель(Модель в мире профессий – это человек, который принимает участие в рекламных съемках, представляя конкретную коллекцию, проект или бренд.)
задание 1
вы идете по подиуму и у вас
внезапно снялась одна из туфель
ваши действия
1. остановлюсь, подмину обувь ,надену
и пойду дальше
2. проигнорирую и пойду дальше без нее
3. остановлюсь , вернусь обратно и 
пройду еще раз

задание 2
во время показа ваша коллега падает
в обморок, что вы сделаете
1. остановлюсь и помогу ей
2. уйду, ведь мой показ уже 
закончен
3. в панике подбегу к ней со
всей толпой и буду ждать от кого-то
помощи

          исследователь(Исследователи – это специалисты, занимающиеся изучениями и проводящие эксперименты в той или иной области науки. Благодаря проделанной ими работе люди получают знания в различных спектрах жизни.)
задание 1
вам дали изучить какой-то объект,о котором
сложно найти какую-либо информацию,
что вы сделаете
1. брошу этот объект
2. буду искать информацию обсолютно 
везде , если надо поеду в город,
где его нашли
3. найду все, что смогу и закончу

задание 2
вы сами нашли какой-то неизвестный,
новый объект, который впервые видите
вы расскажете о нем своей группе ?
1. да, и мы его больше изучим и расскажем всем
2. нет, я хочу чтобы он был у меня,
я же его нашел/шла
3. да, но я потребую, чтобы написали 
мое имя,а не команды/компании

     
          программист(Программист — это специалист по созданию и доработке программных продуктов для компьютеров и других устройств, архитектуры различных интернет-ресурсов, компонентов и методов анализа и моделирования.)
задание 1
вам задали создать игру с чего
вы начнете
1. я сделаю как показано
в интеренете
2. я сначала все придумаю и попробую
сам/а реализовать это все
3. с установки Python-а конечно же

задание 2
представим, что вы уже продвинутый
специалист в IT-сфере ваш клиент 
просит стать вашим учеником, согласились бы?
1. да, IT очень важная и нужная вещь,
к тому же и прибыльно, я ему помогу
2. нет, у меня на себя времени не 
хватает , не стану ему помогать
3. конечно, но только платно


              тренер(Спорт игрок — спортсмен, участвующий в командных/не командных видах спорта. Тренер — специалист в определённом виде спорта, руководящий тренировкой спортсменов.)

задание 1
вы тренер , ваш игрок вас не слушает,
а когда впервые услышал вас, то ослушался,
что вы сделаете?
1. начну с ним раговаривать почему
он так себя ведет
2. заставлю сделать 40 отжиманий
3. он будет бегать до тех пор,
пока слух не вернется


                   адвокат(Лицо, профессией которого является оказание квалифицированной юридической помощи физическим лицам и юридическим лицам, в том числе защита их прав и представление интересов в суде, обладающее полученным в установленном порядке статусом адвоката.)   
задание 1
лицо, которое вы защищали в суде
и в правду оказался виновным, ваши действия
1. буду отстаивать его до конца,
пока сам не сознается
2. суд признал, я ничего сделать не могу
3. я верну заплаченые мне деньги , на его
защиту , его родственникам

задание 2
в какой статье закон РК было прописано
следующее " адвокатская деятельность – юридическая помощь, оказываемая на профессиональной основе адвокатами в порядке, установленном настоящим Законом, в целях защиты и содействия в реализации прав, свобод и законных интересов физических и юридических лиц"
1. Статья 1. Основные понятия, используемые в настоящем Законе
2.Статья 2. Законодательство Республики Казахстан об адвокатской деятельности и юридической помощи
3. Статья 23. Компетенция уполномоченного органа

Парихмахер(Парикмахер делает разные виды стрижек, окраску, химическую завивку и укладку, занимается лечением волос, наращиванием, ламинированием, корректирует форму прически, а также усов и бороды у мужчин, плетет косы, дреды и другие замысловатые прически.)

Задание 1
-Вы работаете парикмахером, и ваш клиент недоволен результатом вашей работы. Какие действия предпримете?

1.Попробую понять, в чем именно клиент недоволен, и предложу исправить проблему, если это в моих силах.
2.Попрошу клиента более подробно объяснить, что его не устроило, и дам ему возможность выразить свои пожелания.
3.Извинюсь перед клиентом за неудовлетворительный результат и предложу вернуть деньги или предоставить бесплатную коррекцию.
4.Попрошу клиента уйти и больше не возвращаться, если несогласен с результатом, и не буду вникать в его жалобы.

Задание 2
-Как бы вы поступили, если у вас есть ученик или клиент, который постоянно опаздывает на занятия или приемы?

1.Поговорю с ним, чтобы понять причины опозданий, и постараюсь найти решение, которое учтет его обстоятельства.
2.Установлю жесткие правила и штрафы за опоздания, чтобы стимулировать своего ученика или клиента приходить вовремя.
3.Игнорировать опоздания, поскольку считаю, что каждый должен сам решать, когда ему приходить.
4.Прекращу обучение или предоставление услуг этому ученику или клиенту, если опоздания продолжаются.


          ХОРЕОГРАФ (Хореограф -это специалист, который преподает танцевальное искусство, придумывает хореографию для мероприятий и отрабатывает ее вместе с танцорами. Как правило, хореографом могут стать танцоры, артисты балета, гимнасты, фигуристы, которые имеют большой опыт за плечами и могут многому научить.)

1.Задание
-Вы являетесь хореографом, и один из ваших учеников не следует вашим указаниям и не выполняет танцевальные движения правильно. Какие действия предпримете?

1.Постараюсь наладить близкое общение с учеником, чтобы понять, в чем причина его трудностей, и предложу дополнительные занятия или индивидуальное обучение.
2.Приму более строгий подход, выражу свое недовольство и потребую более точного выполнения движений, установив жесткие стандарты.
3.Позволю ученику танцевать так, как ему удобно, не придавая значения техническим аспектам, искажая движения.
4.Решу прекратить обучение этого ученика, если он не соблюдает установленные стандарты и не проявляет интерес к улучшению.

2.Задание
-Во время занятий один из ваших учеников повредил ногу,что вы предпримете в первую очеред?

1.Обеспечить безопасность: Первоочередная задача - обеспечить безопасность пострадавшего и остальных учеников. Убедитесь, что никто другой не находится в опасности.
2.Оказать первую помощь: Если у вас есть навыки оказания первой помощи, предоставьте неотложную медицинскую помощь. Например, наложите холод на место повреждения, приподнимите ногу, чтобы уменьшить отек, и так далее.
3.Успокоить пострадавшего: Поддержите пострадавшего эмоционально, успокойте его и дайте понять, что помощь уже на пути.


  

              ПОВАР (Повар - это человек, который занимается приготовлением пищи в заведениях общественного питания.)
Задание 1
-Вы являетесь тренером по фитнесу, и один из ваших клиентов регулярно не приходит на тренировки вовремя, а также не следует вашим рекомендациям по упражнениям. Какие действия предпримете?

1.Назначу отдельное частное собеседование с клиентом, чтобы обсудить его поведение и причины опозданий и невыполнения рекомендаций, и попытаюсь разрешить возникающие проблемы.
2.Установлю жесткие правила и штрафы за опоздания и несоблюдение рекомендаций, чтобы подчеркнуть важность дисциплины в процессе тренировок.
3.Позволю клиенту больше свободы в выборе упражнений и подходов, при этом выразив свои ожидания и предложения.
4.Рассмотрю возможность завершения сотрудничества с клиентом, если его недисциплинированное поведение и несоблюдение рекомендаций продолжают мешать достижению поставленных целей.

Задание 2
-Ваш повар, работающий на горячем посту в ресторане, продолжает допускать ошибки при приготовлении одного из ключевых блюд меню, что приводит к недовольству клиентов. Какие действия предпримете?

1.Проведу брифинг с поваром, чтобы обсудить конкретные ошибки и подробно объяснить правильный процесс приготовления блюда, а также предложу дополнительное обучение или сопровождение.
2.Разработаю четкие инструкции и контрольные меры, чтобы минимизировать возможность допущения ошибок при приготовлении данного блюда.
3.Дам повару больше свободы в рецептурном процессе, предостерегая от серьезных отклонений от стандартов, и предложу совместно обсудить возможные улучшения в рецепте.
4.Рассмотрю возможность перераспределения обязанностей в кухне или даже увольнения повара, если его ошибки остаются систематическими и негативно сказываются на качестве блюда и репутации ресторана.


          ДИЗАЙНЕР(Быть дизайнером — значит планировать, проектировать, разрабатывать и создавать графический контент. Если речь идет о веб-дизайне, такой специалист должен разбираться в тонкостях интерфейса, чтобы делать его удобным и понятным для пользователя.)
Задание 1
-Ваш дизайнер, работающий над ключевым проектом, продолжает допускать ошибки и не удовлетворяет ожидания клиентов или заказчиков. Какие действия предпримете?

1.Проведу встречу с дизайнером, чтобы обсудить конкретные ошибки и несоответствия проекту. Подробно объясню ожидания заказчика и предложу дополнительные ресурсы или обучение, если это необходимо.

2.Разработаю четкие документы и стандарты для проекта, чтобы уменьшить возможность допущения ошибок и подчеркнуть важность соблюдения требований клиента.

3.Предоставлю дизайнеру больше творческой свободы, но при этом выразив свои ожидания и предостерегая от значительных отклонений от требований проекта. Поддержу обсуждение возможных улучшений.

4.Рассмотрю возможность пересмотра роли дизайнера в проекте, возможно, перераспределив обязанности, если его ошибки остаются систематическими и негативно влияют на качество проекта и уровень удовлетворенности клиентов.

Задание 2
-Ваш дизайнер в команде отказывается сотрудничать с другими членами команды, что замедляет выполнение проекта и создает напряженную обстановку. Какие действия предпримете?

1.Проведу отдельный разговор с дизайнером, чтобы понять причины его отказа сотрудничать и решить возможные конфликты в команде.

2.Организую общую встречу с командой, где каждый член команды сможет выразить свои мысли и ожидания, а также обсудить, как улучшить сотрудничество.

3.Попытаюсь создать более сбалансированные команды и распределение обязанностей, чтобы учесть индивидуальные предпочтения и способности дизайнера.

4.Рассмотрю возможность пересмотра роли дизайнера в проекте или его временного удаления из команды, если отказ сотрудничать продолжает замедлять работу и создавать конфликты.


         МАРКЕТОЛОГ(Маркетолог — это специалист, который занимается продвижением товаров и услуг на рынке.)
Задание 1
-В вашей маркетинговой команде произошел конфликт между двумя маркетологами, который начал влиять на рабочую атмосферу и производительность. Какие действия предпримете?

1.Организую встречу с обеими сторонами конфликта, чтобы выяснить их точки зрения и попытаться найти общее решение. Постараюсь обсудить, как можно улучшить коммуникацию и сотрудничество.

2.Проведу тренинг по управлению конфликтами для всей команды, чтобы улучшить навыки разрешения споров и снизить напряженность.

3.Рассмотрю возможность перераспределения обязанностей и ролей в команде, чтобы минимизировать контакты между конфликтующими сторонами и создать более гармоничное рабочее окружение.

4.Если конфликт продолжает негативно влиять на работу команды, рассмотрю возможность временного отстранения одного из маркетологов от общих проектов или другие меры для предотвращения дальнейших конфликтов.


Задание 2
-Вы руководите маркетинговым отделом, и один из ваших маркетологов постоянно игнорирует изменения в индустрии и не применяет новые методы и технологии в своей работе, что может влиять на результаты команды. Какие действия предпримете?

1.Проведу индивидуальное собеседование с маркетологом, чтобы обсудить его подход к работе, выяснить причины его устаревшего метода работы и предложить обновленное обучение и ресурсы.

2.Разработаю план обучения и профессионального развития для маркетолога, чтобы помочь ему усвоить новые методы и технологии в маркетинге.

3.Поддержу маркетолога в поиске и внедрении актуальных решений, а также позволю ему применить свой опыт и знания внутри рамок современных требований.

4.Рассмотрю возможность временного перераспределения обязанностей внутри отдела, чтобы обеспечить соблюдение актуальных стандартов и поддержать маркетолога в процессе обучения и адаптации к новым методам работы


       РОБОТОТЕХНИКА (Робототехника -Это собирательная профессия, в которой есть много специализаций: конструктор, сборщик роботов, программист, электронщик, тестировщик, интегратор и пр)
Задание 1
-В вашем отделе по робототехнике возникла ситуация, когда один из инженеров не справляется с повышенной нагрузкой и начинает уходить с проектов, что может оказать негативное влияние на выполнение задач. Какие действия предпримете?

1.Проведу индивидуальное собеседование с инженером, чтобы понять причины его неспособности справляться с нагрузкой и предложить ресурсы и поддержку для улучшения его производительности.

2.Разработаю план управления нагрузкой и приоритетов, чтобы помочь инженеру эффективно распределять задачи и справляться с повышенной нагрузкой.

3.Поддержу инженера в поиске оптимальных решений и методов управления временем, а также предложу возможность делегирования некоторых обязанностей.

4.Рассмотрю возможность временного перераспределения проектов и обязанностей внутри отдела, чтобы обеспечить более равномерную нагрузку и поддержать инженера в процессе адаптации.

Задание 2
-Один из ваших инженеров по робототехнике в команде начал регулярно нарушать рабочие процессы и не соблюдать стандарты безопасности, что может представлять угрозу для проектов и коллег. Какие действия предпримете?

1.Проведу встречу с инженером, чтобы обсудить его нарушения и выяснить причины такого поведения. Попробую найти решения для устранения нарушений и подчеркну важность соблюдения стандартов.

2.Усиллю контроль и мониторинг внутри команды, чтобы своевременно выявлять и реагировать на нарушения стандартов безопасности и рабочих процессов.

3.Проведу дополнительное обучение по стандартам безопасности и процессам работы для всей команды, чтобы повысить осведомленность и соблюдение норм.

4.Рассмотрю возможность временного отстранения инженера от выполнения определенных задач или перераспределения его обязанностей, если его нарушения продолжают угрожать безопасности и проектам.


          ВОЕННЫЙ (Военный — это человек, который профессионально занят в военной сфере и служит в вооруженных силах своей страны. Военные выполняют различные задачи, связанные с обеспечением безопасности и защитой государства. Военные несут военную службу в армии в соответствии со своей специальностью: пограничник, десантник, связист, сапер, военные инженеры, строитель и т. д. Они должны уметь чётко и грамотно выполнять приказы, соблюдать субординацию, обращаться с оружием.)

Задание 1
-Вы начальник по военной части,и один из ваших солдат получил растижение руки во время физических подготовок.Что вы предпримете?

1.Обеспечение медицинской помощи: Первым делом, я гарантировал бы, что солдат получает медицинскую помощь и оценку его состояния. Это может включать в себя осмотр военного врача или медсестры, чтобы определить степень травмы и назначить необходимое лечение.

2.Временное освобождение от службы: В случае серьезной травмы, которая мешает солдату выполнять свои обязанности, я бы временно освободил его от службы для восстановления. Это может включать в себя медицинский отпуск и реабилитацию.

3.Документирование травмы: Важно документировать травму и все связанные с ней медицинские записи. Это поможет в будущем при рассмотрении возможных выплат по страховке и компенсаций.

4.Поддержка и моральная помощь: Я бы обеспечил поддержку пострадавшему солдату, включая моральную поддержку и помощь в обращении за медицинской помощью.

Задание 2
-Вы новобранец, сталкиваетесь с издевательством или негодяйством со стороны старослужащих,что вы предпримете в этой ситуации?

1.Поговорить с товарищами по службе: Обсудите с другими новобранцами и старослужащими ваш опыт и проблемы. Возможно, вы не одни сталкиваетесь с подобной ситуацией, и вместе вы можете найти способы справиться с проблемой.

2.Буду защишать свои права: Важно знать свои права как военного служащего и бороться за их соблюдение. Если издевательства нарушают законы или внутренние правила вооруженных сил, обратитесь к вышестоящим органам или юристам.

3.Буду самозащишаться: Рассмотрю возможность обучения навыкам самозащиты или самообороны. Это может помочь мне чувствовать себя более уверенно и защищенно.

4.спрошу совета у военной организации: Буду обращаться за советом к официальным представителям военной организации или службе безопасности, которые могут помочь мне решить проблему.


       КОСМЕТОЛОГ (Косметолог – это специалист, который оказывает услуги по уходу за кожей человека и устранению ее эстетических недостатков. В его обязанности входит проведение различных аппаратных процедур, пилингов, чисток, массажа, инъекций и других действий, направленных на улучшение состояния или лечение кожи клиента.)

Задание 1
-Вы являетесь косметологом по инъекционной косметологии,и по ошибке вкололи не то количество препарата,что нужно.Что вы предпримете?

1. Начну рассасывание препарата: В некоторых случаях может потребоваться провести процедуру рассасывания (например, с использованием гиалуронидазы), чтобы уменьшить объем введенного препарата.

2.Начну оценивать  ситуации: Первым шагом будет оценка ситуации косметологом. Он может провести визуальный осмотр и, возможно, использовать специализированные инструменты или техники для определения объема ошибки.

3. Нечего не скажу пациенту,и дальше продолжу процедуру как не в чем не бывало 

4.Сразу начну извеняться перед пациентом, и сделаю бесплатную процедуру из-за своей ошибки.

Задание 2 

-После чистки лица пациент сообщает,что ситуация ухудшилась. Что вы предпримете в этой ситации?

1.Внимательно выслушаю:попытаюсь выяснить, почему ситуация ухудшилась. Это может быть вызвано разными факторами, включая реакцию кожи, инфекцию, аллергическую реакцию или другие причины.
2. Назначу следящие встречи:назначу пациенту повторные встречи для мониторинга и оценки прогресса лечения.
3.Совру чтобы не делать себе проблем ,подчеркну что так и должно и не каких проблем у него нету.
4.Дам рекомендаций по уходу:Предоставлю рекомендации по уходу в домашних условия,чтобы помочь восстановлению кожи и предотвращению дальнейших осложнений.


            БУХГАЛТЕР (Бухга́лтер (нем. Buchhalter, Buch — книга, Halter — держатель/держатель книги) — специалист по бухгалтерскому учёту, работающий по системе учёта в соответствии с действующим законодательством.)

Задание 1 
-Один из сотрудников не получил свою зарплату, что вы предпримете в этой ситуации?
1.Свяжусь с сотрудником который не получил зарплату,  уточню причину этой ситуации. Может быть, произошла какая-то ошибка, или у сотрудника возникли финансовые вопросы, которые могут влиять на выплату.
2.Проверю бухгалтерские записи чтобы убедиться, что зарплата была правильно рассчитана и проведена в бухгалтерии.
3. Усвою ошибку и буду предотвращать повторения: После решения текущей ситуации,буду работать  над предотвращением будущих задержек в выплате зарплаты, улучшу процессы и взаимодействие с другими отделами компании, чтобы избежать подобных ситуаций в будущем.
4.Убежусь, что мои действия соответствуют местному законодательству и политикам компании. В некоторых случаях сотрудник может иметь право на определенные компенсации или процедуры, которые следует соблюдать.

Задание 2
-У вас не сходится учет компании. Что вы предпримете?
1.Пересчитаю остатки: Удостоверюсь, что балансы на всех счетах и в книгах учета совпадают. В случае, если они не сходятся, определию, в каких местах возникли расхождения, и начну их разбирать.
2.Буду сотрудничать с коллегами: обращусь к коллегам из бухгалтерии или финансового отдела.
3.Сообщу руководству: Если учетные расхождения имеют серьезные последствия или нельзя их решить самостоятельно.
4.Не чего не буду,само как то пройдет.






























