просто для чегото 
этот сайт можно взять в пример ну и немного инфы от туда взять
https://www.products.pcc.eu/ru/k/%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%87%D0%B0-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D0%BD%D0%B5%D1%84%D1%82%D0%B8-%D0%B8-%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B0/
https://inbusiness.kz/uploads/1/images/y0HveC4P.jpg

тест:

вопрос 1: где ты хочешь работать?(вопрос ариентир на то, в какой сфере работать будет ответы сответсвующие)
ответ: хочу работать среди людей
ответ: хочу работать один

вопрос 2: как вы хотите, чтобы люди к вам относились?(вопрос ариентир на то какая профессия : руководитель, обычный работник, или работник онлайн)
ответ: хочу чтобы выполняли мои приказы(руководитель)
ответ: хочу чтобы мы работали вместе и сообща(обычный работник)
ответ: хочу работать один дома(работник онлайн)

вопрос 3: если ваш друг чтото не понимает что вы сделаете?(вопрос на преподователя)
ответ: помогу ему найти решение
ответ: начну его учить, ведь я это знаю(преподователь)
ответ: сделаю за него за деньги(фрилансер)

вопрос 4: вам сказали нарисовать пейзаж (вопрос на творчество)
ответ: я его нарисую, ведь я хороший художник(творчество)
ответ: я не стану его рисовать, вместо этого я лучше займусь другим делом

вопрос 5: часто ли , когда вы разговариваете с людьми вас переспрашивают?(вопрос на диктора)
ответ: да, почти постоянно
ответ: очень редко(диктор не очень хороший, но защитываем)
ответ: нет , меня всегда слышно(диктор)

вопрос 6: что вы сделаете, если услышите крик о помощи:(вопрос на спасателя)
ответ: побегу помогать, ведь если не я, то кто(спасатель)
ответ: вызову полицию, мне самому страшно
ответ: пройду мимо , ведь это не мое дело

вопрос 7: любите ли вы животных?(вопрос на ветеренара)
ответ: нет, терпеть не могу
ответ: ДАА!(втеренар)
ответ: не вижу в них ничего особенного

вопрос 8: вас интересуют другие страны : их культура, язык?(вопрос на путешественник/экскурсовод, лингвист)
ответ: да, люблю путешевствовать(путешественник/экскурсовод)
ответ: да, мне нравится изучать иностранные языки(лингвист)
ответ: нет, мне в своем городе хорошо

вопрос 9: нравится ли вам возиться в технике?(вопрос на технаря)
ответ: да, я часто помогаю родсвенникам/друзьям чтото починить(технарь)
ответ: я разбираюсь, но такое не люблю
ответ: нет, мне такое не интересно

вопрос 10: нравится ли вам следить за модой?(вопрос на стилиста, модель)
ответ: да, я любитель моды и многие часто просят у меня советов по стилю(стилист)
ответ: нет, но на мне любая одежда смотрится идеально(модель)
ответ: нет, я предпочитаю свободный(свой) стиль

вопрос 11: вам нравится чтото изучать, исследовать?(вопрос на исследователя)
ответ: да, это так захватывает(исследователь)
ответ: нет, это слишком муторно
ответ: я не задумывался об этом(исследователь)

вопрос 12: вы конданибудь хотели создать игру/сайт?(вопрос на программиста)
ответ: да, это интересно и прибыльно(программист)
ответ: нет, не люблю сидеть за компьютером(спорт/тренер)
ответ: да, но я не умею(программист)

вопрос 13: если на вашего друга наезжает какойто неизвестный, что вы сделаете?(вопрос на адвоката)
ответ: начну говорить , что он не имеет права это делать ведь по статье Уголовный Кодекс РК
Статья 147....(адвокат)
ответ: ударю его за своего друга
ответ: сообщу об этом комунибудь
ответ: начну разбераться в чем причина , чтобы мирно разойтись

вопрос 14: вам нравится математика?(вопрос на бухгалтера)
ответ: нет, она сложная
ответ: да, мне нравится вычеслять(бухгалтер)
ответ: я люблю считать только свои деньги(бухгалтер)

вопрос 15: вы бы хотели защитить свою родину?(вопрос на военного)
ответ: да, я сам хочу уйти в армию(военный)
ответ: сам нет, но если придет повестка, то пойду(военный)
ответ: нет

вопрос 16: роботы сложная штука, вы бы смогли создать робота?(вопрос на робототехнику)
ответ: да, я хочу создать робота , который будет мне еду нести(робототехника)
ответ: наврядли, но мне эта тема интересна(робототехника)
ответ: нет, у меня свои руки есть

вопрос 17: любишь бьюти-процедуры?(вопрос на косметолога )
ответ: да, меня это расслабляет(косметолог)
ответ: не фанатично ухаживаю
ответ: мне и так нормально/я парень

вопрос 18: тебя когда-нибудь просили что-то прорекламировать?(вопрос на маркетолога)
ответ: да, у меня очень хорошо получается(маркетолог)
ответ: нет, у меня никто ничего не покупает
ответ: единнственное , что у меня хорошо получалось в этой сфере сделать красивую афишу(дизайнер)

вопрос 19: ты вкусно готовишь?(вопрос на повара)
ответ: да, некоторые хотели, чтобы я что-то сделала на заказаз(повар)
ответ: ну пока никто не отравился...(повар)
ответ: нет, после меня легче посуду выкинуть

вопрос 20: любишь тандевать?(вопрос на хареографа)
ответ: да, хожу на любые тусовки , где есть музыка(хареограф)
ответ: только когда одна/один дома(хареограф)
ответ: нет, я бревно

вопрос 21: если твоя подруга попросит тебя сделать прическу, то ты:?(вопрос на парихмахера)
ответ: да, я сделаю ей красивую прическу(парихмарех)
ответ: да, но я не несу отвестсвенности за результат, т.к. делаю только себе 
ответ: нет, я не умею

конец теста
итог профессий всего 25 это {руководитель,преподаватель, творчество, диктор, спасатель, ветеренар,путешественник/экскурсовод, лингвист, технарь, стилист , модель, исследователь, программист, спорт/тренер, адвокат, бухгалтер, военный, роботехника, косметолог, маркетолог, дизайнер, повар, хареограф, парихмахер}


задания после теста
кпочка на самом слове профессия, тыкаешь на него и выходит его обозначение, что это такое и т.д.
если выводит профессия:
      руководитель(Руководитель — это человек, который управляет частью работы организации. Например, финансами, логистикой, продажами, кадровой политикой. Руководитель принимает управленческие решения: решает, как и что нужно делать, чтобы компания достигла целей.)
такое окошко будет везде
_________________________________________
|  ПОПРОБУЙТЕ РОЛЬ РУКОВОДИТЕЛЯ         |
| Задание 1.                            |
| у вас коллектив, который не хочет ра- | 
| ботать , как вы их будете мотивировать|  
|                     ___________       |
|                     |интересная|      |
|                     | картинка |      |
|                     |_________ |      |
|   1. Заставлю их работать, они же не  |
|      просто так сюда пришли           | 
|   2. Завышу зарплату - вот им мотива- | 
|      ция                              |
|   3. Создать приятную атмосферу, и по-|
|      казать сотрудникам, что начальник|
|      тоже работает с ними             |
|                                       |
|                |--------------|       |     
|                |   ответить   |       |
|                |--------------|       |
|_______________________________________|
 задание 2
в вашем рабочем персонале резко произошел кризис
и нужно все решить в самые ближайшие сроки , что 
вы выберите?
1. помогу моему коллективу, ведь начальник вместе
с коллективом, а не против него
2. если успеют до срока, то всех угощаю в кафе 
после работы
3. буду их подталкивать постоянно, чтобы быстрее работали

     преподаватель(Преподаватель – это педагог, наставник, учитель, который обучает слушателей какой-либо академической дисциплине или направлению профессиональных знаний по учебной программе средней или высшей школы. )
задание 1
ваши ученики вас не слушают , а даже местами ос-
карбляют, что предпримите
1. найду с ними общий язык, попытаюсь подружиться
2. отругаю, и позову их классного учителя, ведь 
это не в какие рамки
3. буду ругаться и выгонять их до тех пор, пока
до них не дойдет , что нужно иметь уважение


задание 2
ваш ученик не понимает тему как ему не говори,
что предпримите
1. буду объяснять спокойно и всеми способами,
пока он не поймет
2. начну сразу кричать, потому что он долго не понимает
3. я постораюсь ему объяснить, но если он
после второго объяснения не поймет накричу
и оставлю его родителям


             творчество(К творческим профессиям можно отнести такие, как музыкант, художник, скульптор, режиссер, актер, писатель, фотограф, массовик затейник, модельер, журналист, ведущий и многие другие. Выбирают данные профессии люди одаренные, которые могут создавать принципиально новые вещи.)
задание 1
вам задали нарисовать лицо с чего начнете
1. обозначу кругом размер лица и штрихами
где что будет находится
2. сразу начну рисовать лицо с контура


задание 2
вам написал заказчик , что ему картина не 
понравилась, ваши действия
1. скажу, что он не ценитель искусства и
удалю его
2. я расстроюсь и заберу картину обратно
3. попатаюсь исправить картину, чтобы ему
понравилось


      диктор(Диктор — это специалист, который занимается чтением информационных, политических, художественных, рекламных материалов у микрофона в эфире и в записи. )
задание 1
при чтении идущего текста если вдруг он
перестанет показываться, ваши действия
1. поддамся панике , забуду текст и нам 
придется начинат сначала
2. попытаюсь вспомнить текст и как можно 
уверенней его рассказать, пока не закончатся
мои слова 
3. сам/а остановлю команду и предпрежу,
что текст не работает, еще и выражу
свое недовольство


задание 2
вас срочно вызвали на работу , но у вас 
хриплый голос или вы болеете, ваши действия
1. откажусь выходить на работу , т.к. у 
меня нет на жто возможности(голоса)
2. попробую вернуть свой голос , пользуясь
упражнениями для дикции м советами


     спасатель( спасатели – люди, всегда готовые прийти на помощь и предотвратить беду.)
задание 1
вы увидели как тонет человек в море, каким
быстрым способом вы до нее доплывете
1. кроль (тут нужна гифка рядом , ссылка: https://iplav.com/wp-content/uploads/2017/04/anim2.gif)
2. брасс (тут нужна гифка рядом , ссылка: https://iplav.com/wp-content/uploads/2017/06/anim-2.gif)
3. буду плыть под водой
4. буду плыть своим способом, зная, что успею спасти человека

задание 2
вы приехали на вызов в горящий дом, вам 
сообщили, что там находятся 2 человек  
первый - на втором этаже
второй - на четвертом этаже
вы знаете , что начало пожара начался с 
3 этажа, кого вы заберете первым, кого вторым
1. спасу сначала человека на четвертом
этаже потому , что пожар всегда поднимается
2. спасу сначала человека на втором этаже
потому , что он ближе
3. посмотрю куда дует ветер и буду решать
кого перврго спасать


       ветеренар(Ветеринар – это врач, который занимается диагностикой заболеваний у животных и их лечением. )
задание 1
вас срочно вызвали на дом потому, что
собаке плохо, но в это время у вас уже
идет осмотр другого питомца, что вы сделаете
1. брошу осмотр и выеду на вызов , т.к. там
срочно
2. сначала досмотрю питомца, а потом поеду,
ведь я уже начал/а осмотр
3. позвоню второму ветеренару и отправлю его
на вызов(если он есть)

задание 2
к вам к клинику на прививку приехал
неуправляемый кот, что вы предпримите
1. попрошу хозяйку подержать кота
2. заверну его в полотенце ,ведь 
заворачивание агрессивных кошек в 
полотенце для фиксации их лап и ног 
может обеспечить безопасное обследование
3. попрошу сначала успоить кота, а потом 
вернуться в кабинет
4. попробую сам/а успоить кота


     путешественник/экскурсовод(Экскурсовод – это специалист, который проводит экскурсии и делится знаниями о различных местах, культуре, истории и достопримечательностях.)
задание 1
вы путешествуете в стране, где не
знаете языка и к вам обратился ее
житель , ваши действия
1. буду жестикулировать руками, пытаясь
обяснить , что я не понимаю
2. пока я был/а тут слышал/а некоторые
слова попробую поговорить с ним
3. просто проигнорирую его м он 
сам все поймет

задание 2
вы проводите экскурсию , но замечаете,
что некоторых людей не хватает , ваши действия
1. мы будем стоять в одном месте чтобы
больше никто не потерялся и попробую
позвонить им
2. отправлю туристов домой , а сам/а пойду
искать пропавших туристов


           лингвист(Лингвист
— это специалист по языкам, языковед. Лингвист изучает языки с разных точек зрения: исторической, сравнительной, структурной, функциональной, социальной, психологической.)

          технарь(Технарь — это эксперт, умеющий разбираться в устройстве и принципах работы различных технических устройств, а также способный выполнять ремонт и обслуживание этих устройств.)
задание 1
у вас дома внезапно прорвало
водную трубу, что нужно сделать
1. перекрою трубы , попробую
выяснить проблему и сам решу
2. позвоню в ЖКХ и сообщу о проблеме

задание 2
вас вызвали в дом где погас свет
без причины, ваши действия
1. проверю на целостность проводки,
возможно дело в ней
2. если клиенты чувтсвуют запах гари 
проверить не сгорел ли где контакт
в проводке и/или не пролита где вода


         стилист(Стилист — это человек, который занимается созданием образов для клиентов, индивидуального имиджа. Специалист должен подобрать такую одежду, макияж и причёску, которые бы удачно замаскировали недостатки, но выгодно выделили достоинства во внешности.)
задание 1
ваш клиент хочет какой-то уже
выбранный имидж, но вы видите,
что он ему явно не подходит, а 
клиент настаивает на одном, как вы
поступите
1. сделаю ей то, что она хочет мне
главное получить деньги
2. буду всячески ее убеждать и идти 
на уловки , чтобы она делала так , как
говорит специалист
3. откажусь от нее

задание 2
вам нужно подобрать цвета, которые
будут смотреться гармонично на образе
девушке, она сказала что ей нужно 2 цвета,
что вы ей предложите
1. если девушка любит яркость пре-
дложу 2 ярких цвета одной категории,
например каралловый и ярко розовый
2. если девушка предпочитает более
классический вид , то в пример могу 
предложить молочный с глиненным коричневым
3. если девушка предпочитает восмещать
и классику и ярком , то в пример могу
привести 3 цвета желтая рубашка, зеленый пиджак
и сереневые брюки


       модель(Модель в мире профессий – это человек, который принимает участие в рекламных съемках, представляя конкретную коллекцию, проект или бренд.)
задание 1
вы идете по подиуму и у вас
внезапно снялась одна из туфель
ваши действия
1. остановлюсь, подмину обувь надену
и пойду дальше
2. проигнорирую и пойду дальше без нее
3. остановлюсь , вернусь обратно и 
пройду еще раз

задание 2
во время показа ваша коллега падает
в обморок, что вы сделаете
1. остановлюсь и помогу ей
2. уйду, ведь мой показ уже 
закончен
3. в панике подбегу к ней со
всей толпой и буду ждать от кого-то
помощи

          исследователь(Исследователи – это специалисты, занимающиеся изучениями и проводящие эксперименты в той или иной области науки. Благодаря проделанной ими работе люди получают знания в различных спектрах жизни.)
задание 1
вам изучить какой-то объект,о котором
сложно найти какую-либо информацию,
что вы сделаете
1. брошу этот объект
2. буду искать информацию обсолютно 
везде , если надо поеду в город,
где его нашли
3. найду все что смогу и закончу

задание 2
вы сами нашли какой-то неизвестный,
новый объект, который впервые видите
вы расскажете о нем своей группе ?
1. да, и мы его больше изучим и рас
скажем всем
2. нет, я хочу чтобы он был у меня,
я же его нашла
3. да, но я потребую, чтобы написали 
мое имя,а не команды/компании

     
          программист(Программист — это специалист по созданию и доработке программных продуктов для компьютеров и других устройств, архитектуры различных интернет-ресурсов, компонентов и методов анализа и моделирования.)
задание 1
вам задали создать игру с чего
вы начнете
1. я сделаю как показано
в интеренете
2. я сначала все придумаю и попробую
сам/а реализовать это все
3. с установки Python-а конечно же

задание 2
представим, что вы уже продвинутый
специалист в IT-сфере ваш клиент 
просит стать вашим учеником, согласились бы?
1. да, IT очень важная и нужная вещь,
к тому же и прибыльно, я ему помогу
2. нет, у меня на себя времени не 
хватает , не стану ему помогать
3. конечно, но только платно


              спорт/тренер(Спорт игрок — спортсмен, участвующий в командных/не командных видах спорта. Тренер — специалист в определённом виде спорта, руководящий тренировкой спортсменов.)
задание 1
вы игрок стоящий на 5 позиции
в баскетболе ваш сокомандник хочет
пройти на проход с вашей стороны, ваши действия?
1. отойду в сторону чтобы не мешать
2. буду помогать ему , поставлю заслон
3. начну ему мешать, почему он не дал
мяч мне , а пошел сам

задание 2
вы тренер , ваш игрок вас не слушает,
а когда впервые услышал вас, то ослушался,
что вы сделаете?
1. начну с ним раговаривать почему
он так себя ведет
2. заставлю сделать 40 отжимай
3. он будет бегать до тех пор,
пока слух не вернется


                   адвокат(Лицо, профессией которого является оказание квалифицированной юридической помощи физическим лицам и юридическим лицам, в том числе защита их прав и представление интересов в суде, обладающее полученным в установленном порядке статусом адвоката.)   
задание 1
лицо, которое вы защищали в суде
и в правду оказался виновным ваши действия
1. буду отстаивать его до конца,
пока сам не сознается
2. суд признал, я ничего сделать не могу
3. я верну заплаченые мне деньги , на его
защиту его родственникам

задание 2
в какой статье закон РК было прописано
следующее " адвокатская деятельность – юридическая помощь, оказываемая на профессиональной основе адвокатами в порядке, установленном настоящим Законом, в целях защиты и содействия в реализации прав, свобод и законных интересов физических и юридических лиц"
1. Статья 1. Основные понятия, используемые в настоящем Законе
2.Статья 2. Законодательство Республики Казахстан об адвокатской деятельности и юридической помощи
3. Статья 23. Компетенция уполномоченного органа





























