просто для чегото 
этот сайт можно взять в пример ну и немного инфы от туда взять
https://www.products.pcc.eu/ru/k/%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%87%D0%B0-%D0%B8-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B8%D0%B7%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D0%BD%D0%B5%D1%84%D1%82%D0%B8-%D0%B8-%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B0/
https://inbusiness.kz/uploads/1/images/y0HveC4P.jpg

тест:

вопрос 1: где ты хочешь работать?
ответ: хочу работать среди людей
ответ: хочу работать один

вопрос 2: как вы хотите, чтобы люди к вам относились?
ответ: хочу чтобы выполняли мои приказы
ответ: хочу чтобы мы работали вместе и сообща
ответ: хочу работать один дома

вопрос 3: если ваш друг чтото не понимает что вы сделаете?
ответ: помогу ему найти решение
ответ: начну его учить, ведь я это знаю
ответ: сделаю за него за деньги

вопрос 4: вам сказали нарисовать пейзаж 
ответ: я его нарисую, ведь я хороший художник
ответ: я не стану его рисовать, вместо этого я лучше займусь другим делом

вопрос 5: часто ли , когда вы разговариваете с людьми вас переспрашивают?
ответ: да, почти постоянно
ответ: очень редко
ответ: нет , меня всегда слышно

вопрос 6: что вы сделаете, если услышите крик о помощи:
ответ: побегу помогать, ведь если не , то кто
ответ: вызову полицию, мне самому страшно
ответ: пройду мимо , ведь это не мое дело

вопрос 7: любите ли вы животных?
ответ: нет, терпеть не могу
ответ: ДАА!
ответ: не вижу в них ничего особенного

вопрос 8: вас интересуют другие страны : их культура, язык?
ответ: да, люблю путешевствовать
ответ: да, мне нравится изучать иностранные языки
ответ: нет, мне в своем городе хорошо

вопрос 9: нравится ли вам возиться в технике?
ответ: да, я часто помогаю родсвенникам/друзьям чтото починить
ответ: я разбираюсь, но такое не люблю
ответ: нет, мне такое не интересно

вопрос 10: нравится ли вам следить за модой?
ответ: да, я любитель моды и многие часто просят у меня советов по стилю
ответ: нет, но на мне любая одежда смотрится идеально
ответ: нет, я предпочитаю свободный(свой) стиль

вопрос 11: вам нравится чтото изучать, исследовать?
ответ: да, это так захватывает
ответ: нет, это слишком муторно
ответ: я не задумывался об этом

вопрос 12: вы конданибудь хотели создать игру/сайт?
ответ: да, это интересно и прибыльно
ответ: нет, не люблю сидеть за компьютером
ответ: да, но я не умею

вопрос 13: если на вашего друга наезжает какойто неизвестный, что вы сделаете?
ответ: начну качать права, ибо почему он наезжает на моего друга
ответ: ударю его за своего друга
ответ: сообщу об этом комунибудь
ответ: начну разбераться в чем причина , чтобы мирно разойтись

вопрос 14: вам нравится математика?
ответ: нет, она сложная
ответ: да, мне нравится вычеслять
ответ: я люблю считать только деньги
